# Strogonoff de Frango :chicken:

### Ingredientes

- 1 quilo de peito de frango sem pele

- 1 tablete de caldo de galinha

- 3 colheres de sopa de óleo

- 2 latas d creme de leite sem soro

- 2 colheres de spoa de ketchup

- Champgnon

- batata palha e arroz branco para acomphar

  

### Modo de preparo

1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha e, dissolva o caldo. Logo em seguida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe conzinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar.
2. Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e o champgnon a gosto.
3. Abaixe o fogo e coloque o creme de leite e maxa bem até se tornar um creme jomogêneo.
4. Está pronto para servir.





